1. Indicar el protocolo a utilizar 
2. Permite acceder a los archivos del sistema
3. un estantdar para definir el formato de un documento 
4. variables req = request o peticiones,  res = respuesta
5. Si, si el puerto esta ocupado
6. Porque se utiliza para extraer datos
7. Para buscar archivos
8. Almacenar lo que tenga lo que tenga el archivo en el path
9. si se envia un html se envia un archivo sin estilizar y si es css se envia el estilo del archivo
10. Un paquete HTTP
11. Porque varios de los parametro por ejemplo, como dui puede ser que sean caracteres y tenga que convertirlo a string para poder concatenarlo
12. Si, porque solo se pediria el html por consecuensia quedaria solo texto sin estilo
13. No, porque si se intenta hacer la conexion en una parte donde el servidor no este iniciado deberia dar error
14. Para entender porque y como funcionan los complementos del mismo